Pensamento computacional

* A importancia de decompor, pegar um problema grande e dividir e pequenos problema.
* A abstração, generalização - trazer do mundo fisico para o computador.

Fundamentos à lógica de Programação

* Tipo de variaveis 
	- tipo numerico: int, double, float
	- Tipo de Texto: String, char
	- tipo Lógico: Boleano (True or False) 
* Operadores, são utilizados para comparar variaveis,
* Estrutura de repetição (Loop) para reduzir o codigo e deixar mais limpo e facil de dar manutenção
* Vetores e matrizes para ficar simples atribuir varios valores valores, sem precisar criar muitas variaves.

Linguagem de Programação

* Paradigma de programação, existe diversas linguagem de programação e também para atender necessidades especificas
	- paradgma estruturado - exemplo linguagem C e Cobol
	- paradigma  orientado a objeto - Java, phyton
	- paradigma Funcional - Scala

Primeiro Contato com programação 

Para iniciar na logica de programação utiliza o portugol - site https://portugol-webstudio.cubos.io/ide
	